Repository: svenhb/GRBL-Plotter
Catalog: GRBL-Plotter/GUI/MainForm.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# cmsCodeSelect.Text
source: Select All
ja: すべて選択
zh_cn: 全选

# cmsCodeCopy.Text
source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー
zh_cn: 复制到剪贴板

# cmsCodePaste.Text
source: Paste from clipboard
ja: クリップボードから貼り付け
zh_cn: 从剪贴板粘贴

# cmsCodePasteSpecial1.Text
source: Insert 'PenUp'
ja: 「ペンアップ」を挿入
zh_cn: 插入“ 抬笔”

# cmsCodePasteSpecial2.Text
source: Insert 'PenDown'
ja: 「ペンダウン」を挿入
zh_cn: 插入“ 落笔”

# cmsFindDialog.Text
source: Find Dialog
ja: 検索ダイアログ
zh_cn: 查找对话框

# cmsReplaceDialog.Text
source: Replace dialog
ja: 置換ダイアログ
zh_cn: 替换对话框

# cmsCodeSendLine.Text
source: Send marked line towards GRBL
ja: マークされた行をGRBLに向けて送信する
zh_cn: 向GRBL发送标记线

# cmsCommentOut.Text
source: Comment out unknown G-Code
ja: 不明なGコードをコメント化する
zh_cn: 注释掉未知的G-Code

# cmsUpdate2DView.Text
source: Update 2D view
ja: 2Dビューを更新
zh_cn: 更新2D视图

# btnStreamStop.ToolTip
source: Stop sending code to GRBL
ja: GRBLへのコード送信を停止
zh_cn: 停止向GRBL发送代码

# btnStreamStart.ToolTip
source: Send code from text-editor to GRBL Right click to choose start line number
ja: テキストエディターからGRBLにコードを送信する
zh_cn: 向GRBL发送代码

# btnOverrideSpindle.ToolTip
source: Only works in HOLD state
ja: ホールド状態でのみ動作します
zh_cn: 仅在保持状态下工作

# btnOverrideMist.ToolTip
source: M7 may not enabled in grbl
ja: M7はgrblで有効になっていない可能性があります
zh_cn: 在grbl中可能未启用M7（雾状冷却液）

# btnJogStop.ToolTip
source: Stop current jogging motion
ja: 現在のジョギングモーションを停止する
zh_cn: 停止当前的点动运动

# cBSendJogStop.Text
source: STOP Jogging on mouse up
ja: マウスアップでジョギングを停止
zh_cn: 松开鼠标时停止运动

# btnOverrideDoor.ToolTip
source: Although typically connected to an input pin to detect the opening of a safety door, this command allows a GUI to enact the safety door behavior with this command. Immediately suspends into a DOOR state and disables the spindle and coolant. If in motion, the machine will decelerate to a stop and then be suspended. If executed during homing, Grbl will instead halt motion and throw a homing alarm. If already in a suspend state or HOLD, the DOOR state supersedes it. If the parking compile-time option is enabled, Grbl will park the spindle to a specified location. Command executes when Grbl is in an IDLE, HOLD, RUN, HOMING, or JOG state. It is otherwise ignored. If jogging, a safety door will cancel the jog and all queued motions in the planner buffer. When the safety door is closed and resumed, Grbl will return to an IDLE state. An input pin is available to connect a button or switch, if enabled with a compile-time option.
ja: 通常、安全ドアの開放を検出するために入力ピンに接続されていますが、このコマンドを使用すると、GUIでこのコマンドを使用して安全ドアの動作を実現できます。 すぐにDOOR状態になり、スピンドルとクーラントが無効になります。 動いている場合、機械は停止するまで減速してから停止します。 原点復帰中に実行されると、Grblは代わりにモーションを停止し、原点復帰アラームをスローします。 すでにサスペンド状態またはHOLDにある場合、DOOR状態がそれに優先します。 コンパイル時の駐車オプションが有効な場合、Grblは指定された場所にスピンドルを駐車します。 GrblがIDLE、HOLD、RUN、HOMING、またはJOG状態のときにコマンドが実行されます。 それ以外の場合は無視されます。 ジョギングの場合、安全ドアはジョギングとプランナーバッファー内のすべてのキューに入れられたモーションをキャンセルします。 安全ドアを閉じて再開すると、GrblはIDLE状態に戻ります。 コンパイル時オプションで有効になっている場合、ボタンまたはスイッチの接続に入力ピンを使用できます。
zh_cn: 尽管通常连接到输入引脚以检测安全门的打开，但是此命令允许GUI使用此命令来指定安全门的行为。 立即暂停并进入DOOR状态并禁用主轴和冷却液。 如果机器正在运动，则机器将减速至停止。 如果在回原点时执行，Grbl将停止运动并引发回原点警报。 如果机器处于挂起状态或保持状态，则DOOR状态将取代它。 如果启用了停车编译时间选项，Grbl将把主轴停到指定位置。 当Grbl处于IDLE，HOLD，RUN，HOMING或JOG状态时，将执行命令。 否则将被忽略。 如果进行手动控制，这个按钮将取消手动控制和计划器缓冲区中所有排队的动作。 当安全门关闭并恢复时，Grbl将返回到空闲状态。 如果启用了编译时选项，则可以使用输入引脚来连接按钮或开关。

# btnResume.ToolTip
source: The cycle start or resume command '~' can be issued at any time, as it is a real-time command. When Grbl has motions queued in its buffer and is ready to go, the ~ cycle start command will start executing the buffer and Grbl will begin moving the axes.
ja: サイクルの開始または再開コマンド「〜」は、リアルタイムコマンドであるため、いつでも発行できます。 Grblのバッファーにモーションがキューイングされていて準備ができている場合、〜cycle startコマンドは バッファの実行を開始すると、Grblは軸の移動を開始します。
zh_cn: 循环启动或恢复命令“〜”可以随时发出，因为它是实时命令。 当Grbl的动作在缓冲区队列中并且准备就绪时，〜cycle start命令将 开始执行缓冲区，Grbl将开始移动轴。

# btnFeedHold.ToolTip
source: The feed hold command '!' will bring the active cycle to a stop via a controlled deceleration, so as not to lose position. It is also real-time and may be activated at any time. Once finished or paused, Grbl will wait until a cycle start command is issued to resume the program. Feed hold can only pause a cycle and will not affect homing or any other process. If you need to stop a cycle mid-program and can't afford losing position, perform a feed hold to have Grbl bring everything to a controlled stop. Once finished, you can then issue a reset. Always try to execute a feed hold whenever the machine is running before hitting reset, except of course if there is some emergency situation.
ja: フィード保留コマンド「！」 位置を失わないように、制御された減速によってアクティブサイクルを停止します。 また、リアルタイムであり、いつでもアクティブにできます。 終了または一時停止すると、Grblはサイクル開始コマンドまで待機します プログラムを再開するために発行されます。 フィードホールドはサイクルを一時停止するだけで、ホーミングやその他のプロセスには影響しません。 プログラムの途中でサイクルを停止する必要があり、ポジションを失う余裕がない場合は、フィードホールドを実行してGrblを持ってくる 制御された停止へのすべて。 終了したら、リセットを発行できます。 常にフィードホールドを実行してみてください 緊急事態が発生した場合を除き、リセットを押す前にマシンが実行されています。
zh_cn: 进给保持命令'！' 将通过受控制的减速使主动循环停止，以免丢失位置。 它也是实时的，可以随时激活。 完成或暂停后，Grbl将等待直到循环启动命令 发出以恢复程序。 进给保持只能暂停一个周期，不会影响归位或任何其他过程。 如果您需要停止一个循环中间程序而又不能承受失去位置的麻烦，请执行Feed暂停以将Grbl带入 一切都受控停止。 完成后，您可以发出重置。 始终尝试执行Feed暂停 机器在达到复位状态之前正在运行，除非有紧急情况。

# btnKillAlarm.ToolTip
source: Grbl's alarm mode is a state when something has gone critically wrong, such as a hard limit or an abort during a cycle, or if Grbl doesn't know its position. By default, if you have homing enabled and power-up the Arduino, Grbl enters the alarm state, because it does not know its position. The alarm mode will lock all G-code commands until the '$H' homing cycle has been performed. Or if a user needs to override the alarm lock to move their axes off their limit switches, for example, '$X' kill alarm lock will override the locks and allow G-code functions to work again.
ja: Grblのアラームモードは、重大な問題が発生した状態です。 サイクル中のハードリミットやアボートなど、またはGrblがその位置を知らない場合。 デフォルトでは、ホーミングを有効にしてArduinoの電源を入れた場合、Grblは アラーム状態。位置がわからないため。 アラームモードはすべてをロックします '$ H'ホーミングサイクルが実行されるまでGコードコマンド。 または、ユーザーが必要な場合 アラームロックを無効にして、軸をリミットスイッチから移動するには、たとえば、 '$ X'アラームロックを解除します。 ロックをオーバーライドし、Gコード機能が再び機能できるようにします。
zh_cn: Grbl的警报模式是发生严重错误的状态， 例如硬限位或程序在循环中中止，或者Grbl不知道其当前位置。 默认情况下，如果您启用了归位并打开Arduino的电源，Grbl将进入 警报状态，因为它不知道其位置。 警报模式将锁定所有 G代码命令，直到执行了'$H'归位循环。 或者如果用户需要 覆盖警报锁以将轴移出限位开关，例如，“ $X”取消警报锁 将覆盖锁定并允许G代码功能再次运行。

# btnReset.ToolTip
source: This is Grbl's soft reset command 'Ctrl-x'. It's real-time and can be sent at any time. As the name implies, it resets Grbl, but in a controlled way, retains your machine position, and all is done without powering down your Arduino. The only times a soft-reset could lose position is when problems arise and the steppers were killed while they were moving. If so, it will report if Grbl's tracking of the machine position has been lost. This is because an uncontrolled deceleration can lead to lost steps, and Grbl has no feedback to how much it lost (this is the problem with steppers in general). Otherwise, Grbl will just re-initialize, run the startup lines, and continue on its merry way.
ja: これは、Grblのソフトリセットコマンド「Ctrl-x」です。 リアルタイムであり、いつでも送信できます。 名前が示すように、Grblをリセットしますが、制御された方法で、マシンの位置を保持し、 すべてがArduinoの電源を切らずに行われます。 ソフトリセットができるのは ポジションを失うとは、問題が発生し、移動中にステッパーが死亡した場合です。 その場合、Grblのマシン位置の追跡が失われたかどうかを報告します。 これは、制御されていない減速が失われたステップにつながる可能性があり、Grblにフィードバックがないためです。 それがどれだけ失われたか（これは一般的なステッパーの問題です）。 それ以外の場合、Grblは再初期化するだけです。 スタートアップラインを実行し、陽気な方法で続行します。
zh_cn: 这是Grbl的软件重置命令“ Ctrl-x”。 它是实时的，可以随时发送。 顾名思义，它会重置Grbl，但会以受控方式保留您的机器位置， 并且无需关闭Arduino就可以完成所有操作。 在步进电机移动时进行软复位可能会导致丢步 如果发生这种情况，它将报告Grbl对机器位置的跟踪是否丢失。 丢步的出现是因为在停止电机时加速度不受控制，而Grbl没有反馈 损失多少（通常这是步进电机的问题）。 如果没有发生丢步，Grbl会重新初始化，并继续正常运行。

# btnZeroC.ToolTip
source: Set work C coordinate to zero
ja: 作業C座標をゼロに設定します
zh_cn: 将工件C坐标设置为零

# btnZeroB.ToolTip
source: Set work B coordinate to zero
ja: 作業B座標をゼロに設定します
zh_cn: 将工件B坐标设置为零

# btnZeroA.ToolTip
source: Set work coordinate to zero
ja: 作業座標をゼロに設定します
zh_cn: 将工作坐标设置为零

# btnHome.ToolTip
source: Start Homing (if enabled in GRBL)
ja: ホーミングの開始（GRBLで有効になっている場合）
zh_cn: 启动归位（如果在GRBL中启用）

# btnZeroXYZ.ToolTip
source: Set work X,Y,Z coordinate to zero
ja: 作業X、Y、Z座標をゼロに設定します
zh_cn: 将工件X，Y，Z坐标设置为零

# btnZeroXY.ToolTip
source: Set work X,Y coordinate to zero
ja: 作業X、Y座標をゼロに設定します
zh_cn: 将工件X，Y坐标设置为零

# btnZeroZ.ToolTip
source: Set work Z coordinate to zero
ja: 作業Z座標をゼロに設定します
zh_cn: 将工作Z坐标设置为零

# btnZeroY.ToolTip
source: Set work Y coordinate to zero
ja: 作業Y座標をゼロに設定します
zh_cn: 将工作Y坐标设置为零

# btnZeroX.ToolTip
source: Set work X coordinate to zero
ja: 作業X座標をゼロに設定します
zh_cn: 将工件X坐标设置为零

# controlStreamingToolStripMenuItem.Text
source: Control Streaming
ja: ストリーミングの制御
zh_cn: 速度控制

# controlStreamingToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Override Feed rate and Spindle speed
ja: 送り速度とスピンドル速度をオーバーライドする
zh_cn: 覆盖进给速度和主轴速度

# control2ndGRBLToolStripMenuItem.Text
source: Control 2nd GRBL
ja: 2番目のGRBLを制御する
zh_cn: 控制第二个GRBL

# aboutToolStripMenuItem.Text
source: &About
ja: ＆約
zh_cn: 关于

# control2ndGRBLToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Opens a simple window to control a second GRBL controller
ja: シンプルなウィンドウを開いて、2番目のGRBLコントローラーを制御します
zh_cn: 打开一个简单的窗口来控制第二个GRBL控制器

# cmsEditorHotkeys.Text
source: Show Editor hotkeys
ja: エディターのホットキーを表示
zh_cn: 显示快捷键

# fCTBCode.Text
source: (Paste G-Code or load file)
ja: （Gコードの貼り付けまたはファイルのロード）
zh_cn: (粘贴G代码或加载文件)

# lbInfo.Text
source: Message
ja: メッセージ
zh_cn: 信息

# lblElapsed.Text
source: Time
ja: 時間
zh_cn: 持续时间

# lblFileProgress.Text
source: Progress
ja: 進捗
zh_cn: 进度

# gBoxStream.Text
source: G-Code Streaming
ja: Gコードストリーミング
zh_cn: G代码流

# lbDimension.Text
source: Dimensions
ja: 寸法
zh_cn: 位置信息

# gBoxDimension.Text
source: G-Code Dimension
ja: Gコード寸法
zh_cn: G代码位置

# lblStatusFeed.ToolTip
source: Actual feed rate in mm/min or inch/min (depending on $13)
ja: mm / minまたはinch / minの実際の送り速度（$ 13に依存）
zh_cn: 实际进给速度，单位：mm / min或inch / min（取决于$ 13）

# lblStatusSpeed.ToolTip
source: Actual spindle speed in RPM
ja: RPMでの実際のスピンドル速度
zh_cn: 实际主轴转速（RPM）

# deletenotMarkToolStripMenuItem.Text
source: Mark code (no delete)
ja: コードをマーク（削除なし）
zh_cn: 标记代码（不删除）

# deletenotMarkToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Click to toggle
ja: クリックして切り替え
zh_cn: 点击切换

# groupBox5.Text
source: Custom Buttons
ja: カスタムボタン
zh_cn: 自定义按键

# lblCurrentG.ToolTip
source: Default coordinate system = G54 Camera coordinate system = G59 Add 'G54;' to G-Code header to switch back automatically to G54 before streaming G-Code
ja: デフォルトの座標系= G54 カメラ座標系= G59 「G54;」を追加 Gコードをストリーミングする前に自動的にG54に戻すためのGコードヘッダー
zh_cn: 默认坐标系= G54 相机坐标系= G59 添加“ G54;” 到G-Code标头以在流传输G-Code之前自动切换回G54

# label_status0.Text
source: Status:
ja: 状態：
zh_cn: 状态:

# label_status.Text
source: Status
ja: 状態
zh_cn: 状态

# loadToolStripMenuItem.Text
source: &Open File
ja: ファイルを開く
zh_cn: 打开文件

# loadToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Open G-Code or SVG file
ja: GコードまたはSVGファイルを開く
zh_cn: 打开G代码或SVG文件

# loadMachineParametersToolStripMenuItem.Text
source: &Import Machine Settings
ja: マシン設定のインポート
zh_cn: 导入机器设置

# loadMachineParametersToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Import GUI-Settings (Button definitions, Joystick parameters) from an INI-file
ja: INIファイルからGUI設定（ボタン定義、ジョイスティックパラメーター）をインポートする
zh_cn: 从INI文件导入GUI设置（按钮定义，操纵杆参数）

# fileToolStripMenuItem.Text
source: &File
ja: ＆ファイル
zh_cn: 文件

# imageToolStripMenuItem.Text
source: Convert &Image
ja: 変換と画像
zh_cn: 图片转Gcode

# createSimpleShapesToolStripMenuItem.Text
source: Create Simple Sh&apes
ja: シンプルなSh＆apesを作成する
zh_cn: 创建简单的形状

# createGCodeToolStripMenuItem.Text
source: G-Code &Creation
ja: Gコードと作成
zh_cn: 生成Gcode

# mirrorXToolStripMenuItem.Text
source: Mirror X (&horizontal)
ja: ミラーX（＆水平）
zh_cn: 镜像X (水平)

# mirrorYToolStripMenuItem.Text
source: Mirror Y (&vertical)
ja: ミラーY（＆垂直）
zh_cn: 镜像Y (垂直)

# mirrorRotaryToolStripMenuItem.Text
source: Mirror Rotary axis
ja: ミラー回転軸
zh_cn: 镜像旋转轴

# ersetzteG23DurchLinienToolStripMenuItem.Text
source: Replace G2/3 by lines
ja: G2 / 3をラインで置き換える
zh_cn: 用直线替换G2 / 3

# convertZToSspindleSpeedToolStripMenuItem.Text
source: Convert Z to S (spindle speed)
ja: ZからSへの変換（スピンドル速度）
zh_cn: 将Z转换为S（主轴速度）

# convertZToSspindleSpeedToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Set maximum Spindle speed for minimum Z in [Setup - Graphics import - G-Code modification]
ja: 最小Zの最大スピンドル速度を設定します [セットアップ-グラフィックのインポート-Gコードの変更]
zh_cn: 将最大主轴转速设置为最小Z 在 [设置-图形导入-G代码修改]里设置

# heightMapToolStripMenuItem.Text
source: Surface scan
ja: 表面スキャン
zh_cn: 表面扫描

# coordinateSystemsToolStripMenuItem.Text
source: Coordinate Systems
ja: 座標系
zh_cn: 坐标系

# createSimpleShapesToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Circle or rectangle, optionally with rounded corners, optionally as a bag
ja: 円形または長方形、オプションで丸い角、オプションでバッグとして
zh_cn: 圆形或矩形，可选带圆角，可选作为袋

# saveToolStripMenuItem.Text
source: &Save G-Code
ja: Gコードを保存
zh_cn: 保存G代码

# saveToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Save displayed G-Code to a file
ja: 表示されたGコードをファイルに保存する
zh_cn: 将显示的G代码保存到文件中

# setupToolStripMenuItem1.Text
source: Setup
ja: セットアップ
zh_cn: 设置

# saveMachineParametersToolStripMenuItem.Text
source: &Export Machine Settings
ja: マシン設定のエクスポート
zh_cn: 导出机器设置

# saveMachineParametersToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Export GUI-Settings (Button definitions, Joystick parameters) to an INI-file
ja: GUI設定（ボタン定義、ジョイスティックパラメーター）をINIファイルにエクスポート
zh_cn: 将程序设置（按钮定义，操纵杆参数）导出到INI文件

# rotate90ToolStripMenuItem.Text
source: Rotate +90° (ccw)
ja: + 90°回転（ccw）
zh_cn: 旋转+ 90°（逆时针）

# rotate90ToolStripMenuItem1.Text
source: Rotate -90° (cw)
ja: -90°回転（cw）
zh_cn: 旋转-90°（顺时针）

# rotate180ToolStripMenuItem.Text
source: Rotate 180°
ja: 180°回転
zh_cn: 旋转180°

# rotateFreeToolStripMenuItem.Text
source: Rotate by ...°
ja: ...°回転
zh_cn: 旋转...°

# rotaryDimaeterToolStripMenuItem.Text
source: Rotary diameter
ja: 回転径
zh_cn: 旋转直径

# rotaryDimaeterToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Set Diameter of part for rotary axis
ja: 回転軸のパーツの直径を設定
zh_cn: 设置旋转轴零件直径

# removeAnyZMoveToolStripMenuItem.Text
source: Remove any Z move
ja: Z移動を削除する
zh_cn: 删除所有Z轴移动

# setupToolStripMenuItem.Text
source: DIY control
ja: DIY制御
zh_cn: DIY控制

# setupToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Setup GUI and import parameters
ja: GUIのセットアップとパラメーターのインポート
zh_cn: 设置GUI和导入参数

# machineToolStripMenuItem.Text
source: &Machine control
ja: 機械制御
zh_cn: 机器控制

# virtualJoystickA.ToolTip
source: Jog 4th axis
ja: ジョグ4軸
zh_cn: 点动第4轴

# virtualJoystickXY.ToolTip
source: Jog X and Y axis
ja: ジョグXおよびY軸
zh_cn: 点动X和Y轴

# virtualJoystickZ.ToolTip
source: Jog Z axis
ja: ジョグZ軸
zh_cn: 点动Z轴

# virtualJoystickB.ToolTip
source: Jog 4th axis
ja: ジョグ4軸
zh_cn: 点动第4轴

# virtualJoystickC.ToolTip
source: Jog 4th axis
ja: ジョグ4軸
zh_cn: 点动第4轴

# unDo2ToolStripMenuItem.Text
source: Undo last action
ja: 最後のアクションを元に戻す
zh_cn: 撤消上一个动作

# tBURL.Text
source: Paste URL of SVG / DXF file here
ja: SVG / DXFファイルのURLをここに貼り付けてください
zh_cn: 在此处粘贴SVG / DXF文件的URL

# toolStripMenuItem2.Text
source: Open Recent File
ja: 最近使用したファイルを開く
zh_cn: 打开最近的文件

# textWizzardToolStripMenuItem.Text
source: Create &Text
ja: テキストを作成
zh_cn: 创建文字

# unDoToolStripMenuItem.Text
source: Undo last action
ja: 最後のアクションを元に戻す
zh_cn: 撤消上一个动作

# sToolStripMenuItem.Text
source: Scale XY by ...%
ja: XYを...％スケーリング
zh_cn: XY缩放...％

# skalierenXYToolStripMenuItem.Text
source: Scale XY set X=... units
ja: スケールXYセットX = ...単位
zh_cn: XY比例尺X = ...单位

# skalierenXYUmXUnitsZuErreichenToolStripMenuItem.Text
source: Scale XY set Y=... units
ja: スケールXYセットY = ...単位
zh_cn: 比例尺XY设定Y = ...单位

# skaliereXUmToolStripMenuItem.Text
source: Scale X by ...%
ja: Xを...％スケーリング
zh_cn: X缩放...％

# skaliereXUmToolStripMenuItem.ToolTipText
source: G2 / G3 are not supported
ja: G2 / G3はサポートされていません
zh_cn: 不支持G2 / G3

# skaliereAufXUnitsToolStripMenuItem.Text
source: Scale X set X=... units
ja: スケールXセットX = ...単位
zh_cn: 比例尺X设定X = ...单位

# skaliereAufXUnitsToolStripMenuItem.ToolTipText
source: G2 / G3 are not supported
ja: G2 / G3はサポートされていません
zh_cn: 不支持G2 / G3

# skaliereYUmToolStripMenuItem.Text
source: Scale Y by ...%
ja: Yを...％スケーリング
zh_cn: Y缩放...％

# skaliereYUmToolStripMenuItem.ToolTipText
source: G2 / G3 are not supported
ja: G2 / G3はサポートされていません
zh_cn: 不支持G2 / G3

# skaliereAufYUnitsToolStripMenuItem.Text
source: Scale Y set Y=... units
ja: スケールYセットY = ...単位
zh_cn: 比例尺Y设定Y = ...单位

# skaliereAufYUnitsToolStripMenuItem.ToolTipText
source: G2 / G3 are not supported
ja: G2 / G3はサポートされていません
zh_cn: 不支持G2 / G3

# skaliereXAufDrehachseToolStripMenuItem.Text
source: Scale X to ...° (Rotary axis)
ja: Xを...°にスケーリング（回転軸）
zh_cn: X缩放至...°（旋转轴）

# skaliereXAufDrehachseToolStripMenuItem.ToolTipText
source: G2 / G3 are not supported
ja: G2 / G3はサポートされていません
zh_cn: 不支持G2 / G3

# skaliereYAufDrehachseToolStripMenuItem.Text
source: Scale Y to ...° (Rotary axis)
ja: Yを...°にスケーリング（回転軸）
zh_cn: 将Y缩放为...°（旋转轴）

# skaliereYAufDrehachseToolStripMenuItem.ToolTipText
source: G2 / G3 are not supported
ja: G2 / G3はサポートされていません
zh_cn: 不支持G2 / G3

# toolStrip_RadiusComp.Text
source: Radius compensation
ja: 半径補正
zh_cn: 半径补偿

# toolStripMenuItem1.Text
source: Show Camera
ja: カメラを表示
zh_cn: 显示相机

# toolStripMenuItem1.ToolTipText
source: Show camera picture
ja: カメラ画像を表示
zh_cn: 显示已连接的WebCam的摄像机图像

# toolStrip_tb_StreamLine.ToolTipText
source: Marked line
ja: マークライン
zh_cn: 标记线

# startStreamingAtLineToolStripMenuItem.Text
source: Start Streaming at line
ja: ラインでストリーミングを開始
zh_cn: 开始在线传输流

# startStreamingAtLineToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Set start line here if G-Code must not start at line 0
ja: Gコードが行at0で開始してはならない場合は、ここで開始行を設定します
zh_cn: 如果G代码不能从第0行开始，则在此处设置开始行

# toolStripViewMachineFix.Text
source: Fixed Machine area
ja: 固定機械エリア
zh_cn: 固定机器区

# toolStripViewMachineFix.ToolTipText
source: Limit and offset can be set via 'Setup' - 'Control' - 'Maschine area'
ja: 制限とオフセットは、「セットアップ」-「コントロール」-「マシン領域」で設定できます
zh_cn: 限制和偏移可以通过“设置”-“控制”-“机器区域”进行设置

# toolStripViewMachine.Text
source: Machine limits
ja: 機械の制限
zh_cn: 机器行程

# toolStripViewMachine.ToolTipText
source: Limit and offset can be set via 'Setup' - 'Control' - 'Maschine area'
ja: 制限とオフセットは、「セットアップ」-「コントロール」-「マシン領域」で設定できます
zh_cn: 限制和偏移可以通过“设置”-“控制”-“机器区域”进行设置

# toolStripViewTool.Text
source: Tool table
ja: ツールテーブル
zh_cn: 工具表

# toolStripViewTool.ToolTipText
source: Limit and offset can be set via 'Setup' - 'Tool change setup' - 'Tool table'
ja: 制限とオフセットは、「セットアップ」-「ツール変更セットアップ」-「ツールテーブル」で設定できます
zh_cn: 可以通过“设置”-“换刀设置”-“工具表”设置极限和偏移

# toolStripViewBackground.Text
source: Background
ja: バックグラウンド
zh_cn: 背景

# viewToolStripMenuItem.Text
source: View
ja: 表示する
zh_cn: 视图

# textWizzardToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Simple copywriting with Hershey fonts
ja: Hersheyフォントを使用した簡単なコピーライティング
zh_cn: 使用Hershey字体进行简单的文案撰写

# btnStreamCheck.Text
source: Check Code
ja: チェックコード
zh_cn: 检查GCode

# btnOffsetApply.Text
source: Apply Offset
ja: オフセットを適用
zh_cn: 应用偏移

# label6.Text
source: Offset Y
ja: オフセットY
zh_cn: 偏移Y

# label1.Text
source: Offset X
ja: オフセットX
zh_cn: 偏移X

# groupBox4.Text
source: Origin XY
ja: 原点XY
zh_cn: XY零点位置

# gBOverrideRGB.Text
source: Rapid
ja: ラピッド
zh_cn: 加速度

# gBoxOverride.Text
source: Overrides (grbl 1.1 only) - click to expand / shrink
ja: オーバーライド（grbl 1.1のみ）-クリックして展開/縮小
zh_cn: 调速（仅适用于grbl 1.1）-单击以展开/收缩

# btnJogStop.Text
source: STOP Jogging
ja: ジョギングをやめる
zh_cn: 停止点动

# btnOverrideDoor.Text
source: Door
ja: ドア
zh_cn: 安全门/紧急停止

# btnZeroC.Text
source: Zero C
ja: ゼロC
zh_cn: 清零C

# btnZeroB.Text
source: Zero B
ja: ゼロB
zh_cn: 清零B

# btnZeroA.Text
source: Zero Z
ja: ゼロZ
zh_cn: 清零A

# btnZeroXYZ.Text
source: Zero XYZ
ja: ゼロXYZ
zh_cn: 清零XYZ

# btnZeroXY.Text
source: Zero XY
ja: ゼロXY
zh_cn: 清零XY

# btnZeroZ.Text
source: Zero Z
ja: ゼロZ
zh_cn: 清零Z

# btnZeroY.Text
source: Zero Y
ja: ゼロY
zh_cn: 清零Y

# btnZeroX.Text
source: Zero X
ja: ゼロX
zh_cn: 清零X

# gCodeToolStripMenuItem.Text
source: G-Code T&ransform
ja: Gコード変換
zh_cn: G代码转换

# laserToolsToolStripMenuItem.Text
source: Laser tools
ja: レーザーツール
zh_cn: 激光工具

# probingToolLengthToolStripMenuItem.Text
source: Probing / Tool length
ja: プロービング/ツールの長さ
zh_cn: 探测/刀具长度

# surfaceScanHeightMapToolStripMenuItem.Text
source: Surface scan / Height map
ja: 表面スキャン/高さマップ
zh_cn: 表面扫描/高度图

# workpieceToolStripMenuItem.Text
source: &Workpiece
ja: ワーク
zh_cn: 工件

# edgeFinderToolStripMenuItem.Text
source: Probing
ja: プロービング
zh_cn: 探测

# foldCodeBlocks1stLevelToolStripMenuItem.Text
source: Fold code blocks 1st level
ja: フォールドコードブロック1レベル
zh_cn: 折叠代码块1级

# expandCodeBlocksToolStripMenuItem1.Text
source: Expand code blocks
ja: コードブロックを展開する
zh_cn: 展开代码块

# toolStripViewRuler.Text
source: Ruler
ja: 定規
zh_cn: 网格标尺

# toolStripViewInfo.Text
source: Info
ja: 情報
zh_cn: 信息

# toolStripViewPenUp.Text
source: Pen-Up path
ja: ペンアップパス
zh_cn: 无切削、落笔的路径（快速移动）

# foldCodeBlocks2ndLevelToolStripMenuItem.Text
source: Fold code blocks 2nd level
ja: フォールドコードブロック2レベル
zh_cn: 折叠代码块2级

# foldCodeBlocks3rdLevelToolStripMenuItem.Text
source: Fold code blocks 3rd level
ja: フォールドコードブロック3レベル
zh_cn: 折叠代码块3级

# label6.ToolTip
source: Offset Y
ja: オフセットY
zh_cn: 偏移Y

# label1.ToolTip
source: Offset X
ja: オフセットX
zh_cn: 偏移X

# gBOverrideASGB.Text
source: Toggle Accessory States
ja: アクセサリ状態の切り替え
zh_cn: 切换附件状态

# lblStatusFeed.Text
source: actual feed
ja: 実際のフィード
zh_cn: 当前的进给

# gBOverrideFRGB.Text
source: Feed
ja: フィード
zh_cn: 进给

# lblStatusSpeed.Text
source: actual speed
ja: 実際の速度
zh_cn: 当前速度

# btnStreamCheck.ToolTip
source: This toggles the Grbl's gcode parser to take all incoming blocks and process them completely, as it would in normal operation, but it does not move any of the axes, ignores dwells, and powers off the spindle and coolant. This is intended as a way to provide the user a way to check how their new G-code program fares with Grbl's parser and monitor for any errors (and checks for soft limit violations, if enabled).
ja: これは、Grblのgcodeパーサーを切り替えて、すべての着信ブロックを取得し、通常の動作と同様に完全に処理しますが、軸を移動せず、滞留を無視し、スピンドルとクーラントの電源を切ります。 これは、ユーザーに新しいGコードプログラムがGrblのパーサーでどのように動作するかを確認し、エラーを監視する（および有効になっている場合はソフト制限違反を確認する）方法を提供することを目的としています。
zh_cn: 切换到Grbl的gcode解释器以获取所有传入的代码并完全对其进行处理，就像在正常操作中一样，但是它不会移动任何轴，停止并关闭主轴和冷却液。 这样是为了给用户提供使用Grbl的解析器检查其新G代码程序的运行状况并检测错误的方法（并检查运动是否超出了软限位，如果已启用）。

# btnSimulateSlower.ToolTip
source: Half simulation speed
ja: 半分のシミュレーション速度
zh_cn: 半倍仿真速度

# btnSimulateFaster.ToolTip
source: Double simulation speed
ja: ダブルシミュレーション速度
zh_cn: 双倍仿真速度

# btnSimulate.Text
source: Start path simulation
ja: パスシミュレーションを開始
zh_cn: 开始路径模拟

# gBOverrideSSGB.Text
source: Spindle Speed
ja: 主軸速度
zh_cn: 主轴转速

# btnJogZeroA.ToolTip
source: Send G90 G0 A(or B,C)0
ja: G90 G0 A（またはB、C）0を送信
zh_cn: 发送G90 G0 A（或B，C）0

# btnJogZeroX.ToolTip
source: Send G90 G0 X0
ja: G90 G0 X0を送信
zh_cn: 发送G90 G0 X0

# btnJogZeroXY.ToolTip
source: Send G90 G0 X0 Y0
ja: G90 G0 X0 Y0を送信
zh_cn: 发送G90 G0 X0 Y0

# btnJogZeroY.ToolTip
source: Send G90 G0 Y0
ja: G90 G0 Y0を送信
zh_cn: 发送G90 G0 Y0

# btnJogZeroZ.ToolTip
source: Send G90 G0 Z0
ja: G90 G0 Z0を送信
zh_cn: 发送G90 G0 Z0

# btnHome.Text
source: Home
ja: ホーム
zh_cn: 回零

# label13.Text
source: Set:
ja: セット：
zh_cn: 设置：

# btnOverrideSpindle.Text
source: Spindle CW
ja: スピンドルCW
zh_cn: 主轴顺时针切削

# btnOverrideMist.Text
source: Mist
ja: ミスト
zh_cn: 雾状冷却液

# btnOverrideFlood.Text
source: Flood
ja: 洪水
zh_cn: 冷却液

# label5.Text
source: Set:
ja: セット：
zh_cn: 设置：

# label8.Text
source: Set:
ja: セット：
zh_cn: 当前：

# toolStripViewDimension.Text
source: G-Code Dimension
ja: Gコード寸法
zh_cn: G代码尺寸(加工区域最大范围)

# startExtensionToolStripMenuItem.Text
source: Extensions
ja: 拡張機能
zh_cn: 扩展名

# cmsEditMode.Text
source: Toggle Edit Mode
ja: 編集モードを切り替え
zh_cn: 切换到编辑模式

# cmsPicBoxMoveToMarkedPosition.Text
source: Move to marked position G0
ja: マークされた位置に移動G0
zh_cn: 使用G0移至标记的位置

# cmsPicBoxZeroXYAtMarkedPosition.Text
source: Zero XY work-pos at marked position G10 L20
ja: マーク位置G10 L20のゼロXY
zh_cn: 在标记位置G10 L20处清零XY

# cmsPicBoxMoveGraphicsOrigin.Text
source: Offset graphics -> Marker pos. to 0;0
ja: グラフィックスのオフセット -> マーカー位置を 0;0 に
zh_cn: 偏移图形 -> 标记位置至 0;0

# cmsPicBoxResetZooming.Text
source: Reset Zooming
ja: ズームをリセット
zh_cn: 重置缩放

# cmsPicBoxPasteFromClipboard.Text
source: Paste from Clipboard
ja: クリップボードから貼り付け
zh_cn: 从剪贴板粘贴

# cmsPicBoxReloadFile.Text
source: Reload File
ja: ファイルを再読み込み
zh_cn: 重新载入文件
